Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"The Secret of Girls"
(Episode 2)
You can put it here first.
From 7PM to 7AM is the night shift.
Which is handled by male colleagues.
You are mainly responsible
for the morning shift.
From 7AM to 7PM.
Then what does my work usually involve?
In the morning, you just
need to clean the courtyard.
Drying towels, sheets and quilt covers.
When guests check out at noon,
you have to clean and tidy up the room.
Replace toiletries.
Guests usually check in in the afternoon.
You need to assist guests in checking in.
Lead them to the room.
And handle guests' emergency needs.
What are the guests' emergency needs?
There's plenty.
For example:
If guests are not satisfied with the room,
you need to change it.
If the equipment is damaged,
you need to replace it.
Or.
The guests have a physical
condition or feel sick.
OK
Or.
Some idiot lost their wallet,
their phone, or something like that.
Let's keep this professional on work.
Lets avoid personal attacks, Okay?
I'm not.
I'm just stating objective facts.
This is my room.
It's so big.
Is this really for me to live in?
There are not many employees in the inn.
Most of the senior employees
are locals and will go home to stay.
These two rooms are
reserved for temporary budget travelers.
But they will work part-time
and travel at the same time
of course.
During peak season when we're fully booked,
we still arrange accommodations for guests.
That's really great.
Great?
ya.
This is way bigger than my rental place.
baiklah.
You will start to work tomorrow.
I have a question.
Didn't you just say that food and
accommodation are included?
So about the food...
Breakfast will be bought by colleagues
who get off the night shift.
The meal time for lunch
and dinner isn't fixed.
It depends on whether you are busy.
I have another question.
You have so many questions.
This is a very serious question.
Didn't I just tell you
that I lost my phone?
If there is no alarm
clock, I might oversleep.
Don't worry about this
I will wake you up on time at 6:30.
Okay.
Okay, bring the luggage in and pack it up.
We have all had dinner.
Go out and eat something by
yourself with the money I gave you.
Tunggu sebentar.
Can you do me a favor?
Can you help me order some takeout?
I will give you the money.
Kakak.
It seems that the money is mine.
Tidak.
It's just
I've been exhausted all day
I really don't want to move.
Call me mom.
Why should I call you mom?
You are not my mom.
Yes, I am not your mom.
God treats me unfairly.
Why do you always pick on the weakest one?
Siapa yang boleh lebih
sengsara daripada saya sekarang?
Apa masalah awak? Adakah anda memerlukan bantuan?
Saya akan membantu anda mencari seseorang yang bekerja di sini.
jom pergi.
awak okay tak? di mana ia
Sakit sangat.
Nah itu hanya hebat.
Saya kehilangan semua yang berharga.
Telefon saya hilang.
Duit dah habis.
Tuhan tahu jika seseorang akan menculik saya
dan menuai buah pinggang saya.
Buah pinggang saya baik.
Anda tidak boleh menuai buah pinggang saya.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
Bukan kekasih pun.
Apa yang bagus tentang dating?
Itu bukan sesuatu yang gagal
seperti yang anda perlu risaukan.
saya miskin.
Anda yang gagal.
Xu Jingxi.
Anda benar-benar "berjaya".
Dan saya terserempak dengan seseorang yang
berwajah masam yang mahu menjadi ibu saya.
Saya sudah selesai dengannya.
Gila.
WHO?
Sourpuss.
awak buat apa?
Saya ingin bertanya soalan yang sangat serius.
Adakah anda pernah menjalinkan hubungan?
Awak minum terlalu banyak.
ANDA minum terlalu banyak.
Saya tidak minum terlalu banyak.
Ya Tuhanku.
Hei.
apa?
awak buat apa?
Bolehkah anda bangun?
Sakit hati.
Tuhan, dengan toleransi yang rendah ini,
mengapa minum?
Lambat laun
buah pinggang anda akan dituai.
Kowtow.
Saya mahu minum lebih banyak.
Kakak.
Kalau awak minum lagi, saya akan bunuh awak.
Pergi.
Angkat kaki anda.
Saya tidak sepatutnya
berlembut hati dan membiarkan awak tinggal.
Sourpuss, awak di sini.
Duduklah.
Sebenarnya, tengok awak macam ni.
awak sangat cantik.
Apabila saya melihat awak.
saya fikir...
Apa yang anda fikirkan?
Saya rasa saya mahu muntah.
Siapakah itu?
Awak dah bangun ke?
Cik Poor.
siapa yang miskin?
Awak cakap.
Anda miskin, saya gagal.
Apa kejadahnya?
Anda tidak ingat?
Apa yang perlu saya ingat?
Takpelah.
Sudah pukul 6:30, anda hanya ada setengah jam.
Pakai ini selepas anda mencuci.
Cari saya di meja depan.
Kenapa pagi-pagi dah buat muka busuk sangat.
Nampaknya ada orang berhutang dengan awak.
Oh, seseorang benar-benar berhutang dengannya.
Kak Wen Shan.
Ini adalah beberapa
keperluan daripada tetamu.
Cuba tengok.
OK
Kemudian ini adalah kunci
untuk menyemak hari ini
Saya telah meletakkan mereka di sini.
Hello.
Hello, wanita cantik.
selamat pagi.
Nama saya Xu Jingxi
Saya akan bekerja di rumah penginapan mulai hari ini.
nama ini.
Kedengaran sungguh indah.
terima kasih.
Panggil saja saya Xiaoyu
Saya kebanyakannya bekerja syif malam.
Anda memanggil semua orang wanita cantik.
Kak Wen Shan, saya hampir tamat sekarang.
Selamat tinggal, wanita cantik, jumpa anda malam ini.
selamat tinggal.
Jadi, apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Adakah pakaian itu sesuai?
tak mengapa.
jom pergi.
dengan cara ini.
Adakah anda sudah cukup melihat?
Cadar, selimut selimut, tuala.
Syarikat pembersihan menghantarnya
setiap pagi selepas mencuci.
Dan awak.
Keringkan mereka.
Itu tugas awak.
Terdapat begitu banyak!
Adakah anda melakukan kerja-kerja di rumah?
Adakah saya kelihatan begitu halus?
ya.
Jika anda tidak panggang saya sekali setiap ayat.
Anda akan jatuh sakit, kan?
Saya hanya bercakap benar.
Okay, berhenti bercakap.
buat la.
Dan ini.
Awak tak nak tolong saya?